Militante marca reunião geral.
Militante pode propor outra data para a reunião.
Sistema cria uma entrada no cronograma e avisa todos os militantes da organização.
Militante marca reunião especifica (frente).
Para marcar esta reunião ele pode escolher um grupo criado anteriormente ou criar um na mesma hora.
A este grupo podem ser adicionados ou retirados membros a qualquer hora.
Para retirada de um membro do grupo o sistema deve pedir confirmação.
Militante acessa o cronograma da organização.
O cronograma mostra graaficamente todas as atividades referentes ao militante
O militante pode alternar a visão do cronograma para visualizar todas as atividades da organização, ele verá as atividades de acordo com seu nível de organicidade.
Sistema oferece um formulário para criação das atas e documentos da organização.
O sistema permite que o militante mude a data do documento caso este seja um novo documento, caso contrário, o sistema pergunta a todos os militantes, ganha o consenso ou 70%.
O sistema mostra no cronograma as metas gerais e específicas da organização alertando constantemente quanto as datas de vencimento.
O sistema fornece um formulário no qual o militante deve fazer o relato de suas atividades. O relato pode ter textos, fotos e arquivos e deve ser vinculado a no mínimo uma atividade da organização usando o sistema de tags prédefinidas anteriormente.
Uma nova tag pode ser adicionada caso o militante queira mas isto deve passar por aprovação por consenso ou 70% de votos a favor.
Os assunto votados devem ter um tempo pré-definido para serem decididos, ao final do qual, os votantes e não votantes devem ser contabilizados. As porcentagens dos votos são calculadas com base nos votos dados.
O sistema fornece um fórum a partir do qual podem ser tiradas alguma decisões.
O sistema deve fornecer uma forma de adicionar, a partir do fórum, tarefas no cronograma.
Esta adição depende da aprovação de 70% ou mais dos membros da organização.
O sistema avisa o militante das votações abertas de acordo com seu nível de organicidade.
Quando um militante abre uma votação, por padrão, esta votação é restrita ao seu nível de organicidade.
O militante pode escolher níveis de organicidade abaixo do seu para propor uma votação, nunca acima.
Os militantes dos níveis de organicidade inferiores pode ou não aceitar esta votação.
Os militantes são agrupados por secretaria na organização.
Na seção da secretaria dentro do sistema deve constar o trecho da carta orgânica lembrando as funções da secretaria.
O sistema deve guardar todos os documentos da organização e suas respectivas modificações durante o tempo.
O sistema deve usar um sistema de controle de versão para controlar as modificações dos documentos.
O sistema tem um cadastro de organizações irmãs, neste cadastro devem constar nome, chave pgp, telefone e e-mail dos militantes com suas respectivas secretarias.
Os militantes devem ser agrupados também pelas suas frentes de atuação tais como: Camponesa, Indígenas, etc.
A organização irmã deve ter um e-mail de contato, afim de receber os relatórios e status da militância das frentes da organização.
O sistema deve ler os e-mails da organização periódicamente afim de receber os relatórios de militância das organizações irmãs e colocá-las no banco de sistema.
O sistema deve send os eventos da agenda da organização, marcados como compratilhados, para os e-mails das organizações irmãs
O sistema deve ler os e-mails da organização periodicamente afim de receber as agendas das organizações irmãs e organiza-las no cronograma da organização.
O sistema de prover um chat para reuniões on-line.
O sistema deve prover um fórum para troca de idéias entre todas as organizações irmãs e entre organizações irmãs específicas.
O sistema deve guardar todas as informações de forma criptografada.
As mensagens trocadas entre as organizações irmãs devem ser criptografadas usando pgp.
O sistema provê um local para o militante colocar seu diário.

Base de dados: CounchDb e MySQL? - CouchDB!!

